die Arbeitszeit wird so berechnet:

vom 14.10.2024 bis zum 14.03.2025 je 4 Stunden pro Tag ohne feiertage und urlaubstage daf체r aber eben nur halbtags

Hier ist das Stundenkonto, also Zeiten, die ich von diesem Plan abweiche: 

negativ Werte sind zu wenig gearbeitete Stunden, positive Werte sind zu viel gearbeitete Stunden
vom 18.10.2024 ab wird das Kontingent t채glich geupdated der Wert bezieht sich jeweils auf den vortag und entspricht dem akkumulierten Wert,
also der Summe der Abweichungen seit dem 14.10.2024.
Die t채gliche Arbeitszeit kann aus der Git-History rekonstruiert werden, indem die differenz der letzten beiden Eintr채ge genommen wird.
Wobei das Datum aus dem Commit-Log genommen wird.

Summe:
-12 Stunden


